Non ti scoraggiare, puoi farcela!
Non è facile, certo, ma non è impossibile ;)
Fai qualche tentativo mentre aspetti un rendering =D
Altri come te erano sul punto di lasciare, eppure ce l'hanno fatta.
E' tutto qui il tuo coraggio? La tua tenacia?
E' 1 probabilità su 1000, non 1 su 10000000000000000000.
Ancora una volta quella scritta, eh? Sarebbe stato meglio "Non hai vinto abbastanza"?
"Non hai vinto abbastanza" cit.
Ci sono persone che credono in te. Uno di questi è il programmatore ;D
Beh, sempre meglio di incontrare uno Shiny su Pokèmon.
Ci sono delle Speedrun che si basano sulla fortuna ed entrano nella storia. Anche tu...?
10 Tentativi al giorno, tolgono il medico di torno!
Mamma Angela è fiera di te, nonostante tutto.
Zio Giancarlo è fiero di te, nonostante tutto.
Non mi dire che vuoi servirti di un Bot per questo?!
C'è persino la possibilità che tu non vinca mai, ma è infinitesimale.
C'era persino la possibilità che tu vincessi al primo tentativo. Che magia.
Ti piacciono i giochi RNG based? Poverino...
Fai qualche tentativo a ricreazione =D
Il tizio alla tua destra nasconde un segreto. Non c'è nessuno? Preoccupati.
La tizia alla tua sinistra... la sua aura è potentissima. Non c'è nessuno? Preoccupati.
E ALLORA CREDICIIII NANANNAAAAAAA (*canta sotto la doccia)
Do you believe? 0.1%! Do you believe??? 0.1%!!!
Fai qualche tentativo nella pausa lavoro =D
Se ci sono riuscito io...
Toc Toc| Chi è?| 0| 0 chi?| 0.1% che non hai superato, muhahaha.
No, non è questa... cit.
SOM----E BBBODY once told me 0.1% gonna roll me.
DAJEEEEEEEEEE!
Se non ce la metti tutta, godi solo a metà.
Papà Serafino è fiero di te, nonostante tutto.
Se ti prendono in giro è perchè loro non ce la farebbero mai, DEBOLI!
Per qualcuno è uno spreco di tempo... ma per cos'altro lo diceva?
Questa volta ho sentito dalla CPU un sussulto...
Questa volta ho sentito la scheda di rete sussultare... che sia successo qualcosa?
Fai qualche tentativo a colazione, ma non prima di aver dialogato in famiglia.
Bevi 1.5 lt di acqua al giorno e riprova. Così anche se perdi avrai buone abitudini dopo.
Quante probabilità c'erano che nella battaglia di Azio il vento si sarebbe alzato tardi?
1 su mille ce la faaaaaaaaaaaaaaaa (*Kazoo).
Non ti fermare proprio ora, stai migliorando di volta in volta.
Perchè non fai una pausa? Stai prendendo la cosa fin troppo seriamente O.o
Ho sentito che se fai 10 tentativi ignorando gli incoraggiamenti, sei stronzo.
apri il browser e vai su provacicontuttotestesso.org
la dea bendata ti sorride... ah no, aspetta, aveva qualcosa tra i denti.
7.... 7.... UVA... mi dispiace. ma almeno non hai speso soldi per questo tentativo.
il tuo avversario ha appena Top-Deck-ato Exodia il Proibito.
OH MY GOOOOOOOD.
E' semplice: gioca... perdi. Gioca... perdi. Poi ad un certo punto GIOCA e... chi lo sa
Hai mai provato con il latte?
Dai, dì la verità, non ti sei concentrato affatto!
Fai qualche tentativo in presenza di un amico!
Puoi smettere in ogni momento sai? Non devi fare per forza un Rush di Ore.
Non hai fame?
beh dai, in un certo senso è come aver colpito con lo 0.1% di fallire. Rassicurante.
sfiga? beh potrebbe andare peggio. Potresti essere analfabeta funzionale.
Sorella Anna fa il tifo per te!
Sorella Federica fa il tifo per te!
Sorella Mariachiara fa il tifo per te!
Zia Angela è fiera di te, nonostante tutto.
Cugino Luca fa il tifo per te!
Cugino Andrea fa il tifo per te!
Dietro di te... una presenza... 
Ma come? non vuoi trovare il famoso Ago in un pagliaio?