segreto 1: questo gioco è stato creato in Molise.
segreto 2: questo gioco è stato pensato dopo numerosi dialoghi sulle percentuali.
segreto 3: per te Angelo, amico mio. Che questo gioco metta in luce una delle tue migliori qualità. Buon Compleanno.
segreto 4: Ascoltate Caparezza.
segreto 5: lo 0.1% ... scegli un numero da 1 a 1000... se hai pensato 794 hai vinto.
segreto 6: questo gioco è stato pensato per spronare le persone a non arrendersi.
segreto 7: arrivati a questo punto, ottenere 2 volte di fila lo stesso messaggio è come aver vinto a 0.01%, ovvero la prima versione di questo gioco.
segreto 8: un saluto da Luigi Bucchicchio
segreto 9: avrei voluto essere un tantino più competente ma ehi, l'importante è il messaggio dai.
segreto 10: al momento la probabilità di ottenere un messaggio in particolare è dell'1%.