Sei un grande! Grazie per la tua Tenacia!
Sei un che non si arrende, eh? Bravo!
Continua così, stai dimostrando di essere un tipo niente male!
Niente male per un essere umano =P
Per la legge dei grandi numeri, sembra che tu ti stia avvicinando ^^
Sei Testardo! mi piacciono quelli come te
Se stai leggendo questo messaggio, il programmatore ha appena scorreggiato.
Bravo! Il Rifiuto di arrendersi ha reso grandi alcuni uomini del passato.
Sei in gamba! Forzaaaaa, facciamo il tifo per te!
Frammento 1: Non farsi scoraggiare in partenza,
Frammento 2: avere il coraggio di affrontare una sfida,
Frammento 3: una possibilità seppur molto piccola
Frammento 4: è il passo fondamentale.
Frammento 5: Lo 0.1% è una metafora
Frammento 6: su una probabilità che ognuno di noi ogni giorno può affrontare,
Frammento 7: sulle tante scelte che ognuno di noi può compiere,
Frammento 8: sulle strade, bivi, salite discese, incidenti, passaggi.
Frammento 9: L'importante è percorrere.
Frammento 10: Il Rimpianto può durare tutta la vita.
Frammento 11: Il Rimorso dura quanto il suono di una
Frammento 12: campanella alla fine di una lezione di vita.
Questa volta c'eri vicino, ne sono sicuro!
Sbagliando si impara, magari potrai unire i 12 frammenti.
Tento ergo Sum.
Complimenti, hai vinto un premio di consolazione: almeno non stai giocando a 0.01%, la prima versione di questo gioco.
Però... niente male... mi ricordi una persona... chissà... forse con altri tentativi saprai di chi sto parlando.
Leila fa il tifo per te!